Задача:
Изучить список багов, которые нашли другие тестировщики в сервисе Mesto.
Проверить, что разработчики исправили баги.

В данной директории содержаться:
- в папке "BR_for_retest" содержаться скриншоты баг-рапортов, данных по условиям задачи, с моими комментариями по факту исправления/не исправления.
- в папке "BR_new" - скриншоты новых баг репортов, заведенных мною

Выводы по учебному проекту: 
На мой взгляд все баг репорты сформулированы плохо. Везде отсутствует информация об окружении, в котором проводились тесты (какой браузер, какая ОС). В некоторых баг-репортах присутствуют субьективные нечеткие оценки ФР, не коррелирующие с требованиями к приложению Место. Например, “открывающееся окно места очень маленькое”.
Шаги описаны неполно. Отсутствуют ссылки на страницу приложения. В шагах не указаны данные, которые вводились в поля и на которых возникали ошибки.
Совсем нет скринов и скринкастов, что в более сложных случаях может затруднять проверку.
Ошибке исправлены не все. Есть ошибки, которые невозможно проверить, т.к. этому препятствуют новые ошибки (отсутствие кнопок).
Новые ошибки найдены. Заведены Связанные задачи (баг репорты).

